Torneremo.
Com'è stato questo esercizio.
Spero che non sia stato troppo difficile.
Se sei in grado di rispondere a queste domande, è molto probabile che sarai in OK in un'intervista se ti
viene mai chiesto di fare la prima ricerca o la ricerca del respiro.
Quindi andiamo oltre le risposte.
Se sapesse che una soluzione non è lontana dalla radice dell'albero.
Bene, abbiamo parlato di questo.
Vogliamo utilizzare il respiro per la ricerca perché inizia a cercare prima i nodi più
vicini al genitore.
Se l'albero è molto profondo e le soluzioni sono rare.
Bene, questa è una domanda un po 'più difficile, ma useremmo un respiro per una ricerca.
E la ragione per cui facciamo qualcosa di simile alla prima ricerca della profondità è che la prima
ricerca della profondità impiegherà molto tempo con questo tipo di albero perché l'albero è molto profondo che andrà ad
uno ad uno andando davvero molto in basso.
E poiché le soluzioni sono rare, è molto probabile che lo ripeterà ancora e ancora e ancora.
E come vedrai con la prima ricerca di profondità, usiamo le funzioni ricorsive.
E con quella prima ricerca che può richiedere davvero molto tempo.
Anche se con questo abbiamo anche alcuni problemi di memoria con la ricerca del respiro.
Quindi le tue risposte possono variare, ma questo è ciò che userò finché puoi spiegare che
per l'intervistatore troverai quello che succede se l'albero è molto bianco.
Questo è un sacco di note.
Non è un albero binario ha solo una tonnellata di nodi sotto ogni genitore.
Di nuovo questo è un po 'più difficile, ma vogliamo usare la morte per una ricerca perché un bagno prima cerca e
sto per dire che è veloce da ora.
Beh, avrà bisogno di
troppa memoria.
Il modo in cui la prima ricerca del respiro funziona è che deve tenere traccia dei nodi e del livello corrente
in qualcosa chiamato coda.
Vedremo così perché potrebbe occupare troppa memoria.
Che mi dici del prossimo.
Se le soluzioni sono frequenti ma situate in profondità nell'albero, in questo caso utilizziamo la profondità per la ricerca.
Quindi speriamo di riuscire a trovare una risposta più rapida del respiro per una ricerca.
Che dire del prossimo che determina se esiste un percorso tra due note.
È così che viene costruita la prima chiesa della morte per Audubon che trova la via più breve.
Questo è per respiro.
Prima ricerca
Ora tieni presente questo documento e rivisitalo mentre impariamo sempre di più su questi due algoritmi, perché le cose
cominceranno ad avere sempre più senso.
Ma questo è un buon foglio da tenere a mente prima di andare a un colloquio nel caso in cui vieni chiesto a queste
domande abbastanza parlare per ora.
Penso che sia tempo per noi di iniziare a codificare questi algoritmi.
Vedrò nel prossimo.
Bob.